Repository: takin/Hotelbooking
Catalog: languages/ci/locale/*/LC_MESSAGES/auberge_lang_ho.po
Languages: ja_jp

source: Airport Pickup
ja_jp: 飛行場迎えあり

source: Luggage Room
ja_jp: ラッゲジルーム

source: Linen
ja_jp: リンネン

source: Towel
ja_jp: タオル

source: That card number is invalid
ja_jp: 無効のカード番号

source: That card expiry date is invalid
ja_jp: 無効のカードの期限日付

source: That Card Start Date Is Invalid
ja_jp: 無効のカードスタート日

source: That card type is invalid
ja_jp: 無効のカード番号

source: That card security code is invalid
ja_jp: 無効のカードセキュリティー番号

source: That Card Issue Number Is Invalid
ja_jp: 無効のカード番号

source: Travel is better with friends. Share this on FaceBook
ja_jp: 旅行は友達で行くのがベスト。フェイスブックでシェアしてください。

source: Add info@NoFeesHostels.com to your address book to make sure you receive the NoFeesHostels.com newsletter.
ja_jp: info@NoFeesHostels.comの情報をあなたのアドレスブックに保存

source: Having trouble seeing this email? Read the online version here.
ja_jp: このEmailが読めない場合は、このオンラインバージョンをお読みください

source: Tell a friend
ja_jp: 友達に言ってください

source: Top cities. Book Now!
ja_jp: 最高の街、今すぐ予約！

source: Exceptional
ja_jp: 例外

source: Please enter the traveller information (the traveller and the person paying for this booking can be different). Only 1 traveller required if you are 2 or more. You can use the email confirmation to request a Visa at your closest consulate.
ja_jp: ここにお客様の情報を記入してください。

source: We guarantee:
ja_jp: 我々は保障します：

source: Booking on our website is safe. When you reserve with us your details are protected by a secure connection.
ja_jp: 我々のサイトで予約するのが安全です。個人情報は必ず守られます。

source: Your privacy is protected. Your details will only be used to guarantee your booking.
ja_jp: お客様のプライバシーは守ります。個人情報は予約を確保されるためだけにつかわれます。

source: No booking fees. You receive the best price.
ja_jp: 予約に料金が発生されることはありません。格安の料金で提供します。

source: Best Price Guarantee. Found the same room at a lower price? We'll match it.
ja_jp: 格安の料金で提供します。もし他社がそれよりも低い値段だった場合その値段と同じ値段で提供させていただきます。

source: Max guests per dorm
ja_jp: 一つの寮につき最大のゲスト数

source: Max guests per room
ja_jp: この部屋の人々の最大数

source: Maximum number of guests per dorm.
ja_jp: 寮につき最大のゲスト数

source: Maximum number of guest per room.
ja_jp: この部屋の人々の最大数

source: Available beds for the selected dates. Price per person (not per room). 1 person per bed maximum.
ja_jp: その日に提供できるベット数。一人につきの料金（各部屋ではなく）。一人につき最大ベット一台

source: Available rooms for the selected dates. Price per room (not per person).
ja_jp: その日に提供できる部屋数。一部屋につきの料金（各人ではなく）。一人につき最大ベット一台

source: 1 Million real reviews, Hostels with free breakfast, maps, photos, search by districts, train stations and more…
ja_jp: 百万件のレビュー、ホステル、無料の朝食、地図、写真、地域によって検索、駅、その他

source: Instant email confirmation
ja_jp: 確認メール

source: it only takes 2 minutes
ja_jp: ２分しかかかりません

source: Print the map
ja_jp: 地図を印刷

source: Landmark:
ja_jp: 目印：

source: District:
ja_jp: 地域：

source: You got the best price!
ja_jp: あなたは最高の価格を手に入れました.

source: Filter result:
ja_jp: 以上の結果を参照してください。

source: Price Range
ja_jp: 価格帯

source: All property types
ja_jp: プロパティーの種類

source: Landmarks
ja_jp: 目印

source: Best Price, we guarantee it!
ja_jp: 最高の価格です。我々が保証します!

source: Expand map
ja_jp: 拡大した地図

source: Payment already made
ja_jp: お支払いは終えられました

source: Nbr 1
ja_jp: ナンバー１

source: Membership card required
ja_jp: 年間会員カードを持っている必要はない：

source: No membership card required
ja_jp: 年間会員カードを持っている必要はない：

source: Sorry but there are no availabilities for the selected dates. Next available dates are:
ja_jp: 申し訳ありません、選ばれた日での予約はできません、予約できる日は：

source: For all ages
ja_jp: 全年齢対応

source: This property has wireless acess on site.
ja_jp: このプロパティーはワイレスに接続することができます

source: This property provides free breakfast. This is more savings for you!
ja_jp: このプロパティーはワイレスに接続することができます

source: This property has been rated safe by other travellers like you.
ja_jp: ここでは無料の朝食を提供します、こちらのほうが格安です。

source: Best Prices - Instant confirmation - Safe Hostels
ja_jp: 格安ー直ちに手続きー安全なホステル

source: Guaranteed – Immediate – Safe
ja_jp: 保証ー直ちにー安全

source: Showing between %s - %s
ja_jp: 見せる期間 %s - %s

source: Please enter dates to see all properties in %s
ja_jp: すべてのプロパティーも見る日程を入力してください %s

source: Compare all hostels in %s
ja_jp: %s他の全てのホステルと比べる

source: No. Beds
ja_jp: ベットの数

source: No. Rooms
ja_jp: 部屋の数

source: No. Beds available
ja_jp: 利用可能のベットはありません

source: No. Rooms available
ja_jp: 利用可能の部屋はありません

source: Enter a property name
ja_jp: プロパティーの名をタイプしてください

source: Enter a city name
ja_jp: 街の名前で検索：

source: Overall
ja_jp: 全体

source: Compare all properties in %s
ja_jp: %sの全てのプロパティーと比べる

source: Internet
ja_jp: インターネット

source: Avantages
ja_jp: 利点

source: Numéro de dossier et email de confirmation
ja_jp: アカウント番号と予約確認メール

source: Réservation sécurisée
ja_jp: 安全な予約

source: People:
ja_jp: 人：

source: Click to enlarge
ja_jp: クリックすると拡大します

source: Réserver %s
ja_jp: %sの予約

source: Availability (max)
ja_jp: 有効（最大）

source: Connexion
ja_jp: ログイン

source: More Options
ja_jp: もっと選択肢あります

source: Less Options
ja_jp: 少ない選択肢

source: acceptée par l'établissement
ja_jp: プロパーティーで受け入れられる

source: Select number of beds
ja_jp: ベットの数を選択してください

source: Select number of rooms
ja_jp: 部屋の数を選択してください

source: Video
ja_jp: ビデオ

source: Sold out!
ja_jp: 売り切れ！

source: Select card
ja_jp: カードを選択してください

source: Search by property
ja_jp: プロパティーで検索：

source: Search by city
ja_jp: 街の名前で検索：

source: Maximum number of guests in the dorm
ja_jp: 寮につき最大のゲスト数

source: Female Dorm = Dorm for women only
ja_jp: 女性寮 =女性だけのための寮

source: Male Dorm = Dorm for men only
ja_jp: 男性寮 = 男性だけのための寮

source: Mixed Dorm = Dorm for women and men
ja_jp: 混合寮 = 女性と男性のための寮

source: Ensuite = Bathroom inside the dorm
ja_jp: エンスイート＝寮の中の専用バスルーム

source: Shared Bathroom = Bathroom not in the dorm
ja_jp: 共用バスルーム＝寮の中ではないバスルーム

source: Single room = Room with 1 single bed for 1 person
ja_jp: シングル ルーム= シングル ベッド 1 台 1 人 =

source: Double Room = Room with 1 double bed for 2 people
ja_jp: ダブル ルーム 1 ＝ダブル ベッドと 2 人の 人用」

source: Twin Room = Room with 2 single beds for 2 people
ja_jp: ツイン ルーム シングル ベッド 2 台を = 2 人用

source: Triple room = Room sleeps 3 people
ja_jp: トリプル ルーム = ルーム眠る 3 人

source: Ensuite = Bathroom inside the room
ja_jp: エンスイートのバスルーム=部屋の中

source: Shared Bathroom = Bathroom not in the room
ja_jp: バスルーム =部屋中にははない共用バスルームの

source: Deposit will be charged in Pounds.
ja_jp: 預金はポンドで請求されます。

source: First price per room from: %s
ja_jp: プライベートルームは%sから。

source: First price per person from: %s
ja_jp: プライベートルームは%sから。

source: Only with Internet access
ja_jp: インターネットアクセスのみ

source: Private rooms
ja_jp: プライベートルーム

source: Photos
ja_jp: 写真

source: Languages courses at a very affordable price
ja_jp: 非常に手頃な価格での言語コース

source: Your deposit will be charged in British pounds.
ja_jp: 預金はポンドで請求されます。

source: In the dorms with the group
ja_jp: グループのお客様とドミトリーにて

source: Sorry. 10 people minimum for a group quote.
ja_jp: 申し訳ありません。グループレートの適用は10名様からになります。

source: Lunch Pack
ja_jp: 弁当

source: To view the offer, you can also click on the link here:
ja_jp: オファーをご覧になるには、こちらのリンクをクリックしてください。

source: I hope you have had time to take a look at the quote for your group.
ja_jp: お送りしたお客様用の見積もりはご覧いただけましたでしょうか。

source: Do you want a cheaper hostel or or another one in a different area?
ja_jp: もっと低価格のホステルがよろしいですか？それとも別エリアでお探ししますか？

source: Beds have been set aside for you. After this expiry date, they will be given to another group unfortunately. If you no longer need these beds, please let us know also right away.
ja_jp: お客様のためにお部屋が確保されています。有効期限後は他のお客様への予約に使われますので、恐れ入りますが当予約が不要な場合はただちにご連絡ください。

source: We want to make sure you are 100%% satisfied, so do not hesitate to contact us.
ja_jp: お客様の１００%%満足が目標です。何かございましたらご遠慮なくお問合せください。

source: We are very sorry but the selected hostel is the cheapest we have for your chosen dates.
ja_jp: 大変申し訳ございませんが、選択されたホステルがお客様ご希望の日付で手配できる最安値になります。

source: Please recontact us later or choose different dates.
ja_jp: 後日再度ご連絡いただくか、別な日付をお選びください。

source: Thank you.
ja_jp: ありがとうございます

source: Can we contact you by phone ?
ja_jp: お電話を差し上げてもよろしいでしょうか？

source: Thank you for your email.
ja_jp: メールをありがとうございました

source: We are very sorry but we were not able to find a hostel for you for the selected date.
ja_jp: 大変申し訳ございませんが、選択された日付ではお客様がご希望される条件のホステルは見つかりませんでした。

source: We apologize for the inconvenience.
ja_jp: ご不便をおかけしたことをお詫びいたします。

source: We are very sorry but due to the very high number of requests we receive every day, we can only provide customized quotes to people who will be making a decision within 1 week.
ja_jp: 大変申し訳ございませんが予約が集中しているため、お客様ごとにご案内する特別見積価格は一週間以内にご予約いただける場合のみに限らせていただきます。

source: We invite you to look at the list of hostels and prices on our website to put together your budget and to recontact us when all details re finalized 1 week before making your decision.
ja_jp: ご予約の一週間前には当ウェブサイトにてホステルリストと料金をご確認いただきお客様のご予算に合った詳細を決めていただくことをおすすめいたします。

source: We will work very hard to give you the best price at that time.
ja_jp: お客様のためにベストな価格をご案内できるよう努力いたします。

source: We thank you for your trust and support.
ja_jp: ご利用いただきありがとうございます

source: Thank you for your request.
ja_jp: リクエストいただきありがとうございます

source: Due to a very high number of group requests, it might take up to 1 week to get back to you as we are looking for the best deal for your group.
ja_jp: 予約依頼が集中しているため、お客様への最適価格を提供させていただくまでに一週間ほどお時間をいただきます。

source: We thank you for your patience.
ja_jp: お待たせし申し訳ございません

source: We thank you for your group booking.
ja_jp: ご予約いただきありがとうございます

source: We will shortly send your voucher to the email address on file.
ja_jp: まもなく予約確認書を添付ファイルと共にメール送信させていただきます。

source: Total Number of people in your groups: %s
ja_jp: お客様のグループの総予約人数: %s

source: If the offer is accepted, the balance must be paid by %s
ja_jp: ご予約完了後、残金は %s までにお支払ください。

source: Next available property
ja_jp: 次にご予約可能な施設

source: Group Type:
ja_jp: 団体タイプ

source: Age Ranges:
ja_jp: 年齢層

source: Choose one...
ja_jp: １つお選びください。

source: Holidays with friends
ja_jp: 友達との休暇

source: Junior/Primary school
ja_jp: 中学校

source: High/Secondary school
ja_jp: 高校

source: College / University
ja_jp: 大学

source: Business trip
ja_jp: 出張

source: Stag/Hen/Bachelor party
ja_jp: バチェラー・パーティ

source: Sports group
ja_jp: スポーツグループ

source: Cultural group
ja_jp: カルチャーグループ

source: Please specify a type of group.
ja_jp: お客様グループのタイプを入力してください。

source: Please specify an age range for your group.
ja_jp: お客様グループの年齢層を入力してください。

source: Reviews
ja_jp: 口コミ

source: of
ja_jp: ～の

source: Please see selected properties to compare on top of the page.
ja_jp: ページ上部を比較するために選択された範囲をご覧ください。

source: Result
ja_jp: 結果

source: Only 5 properties can be compared
ja_jp: 5件のみ比較できます。

source: Please remove a property from list.
ja_jp: リストから施設を外してください。

source: Please see selected properties to compare on top of this page.
ja_jp: ページ上部を比較するために選択された範囲をご覧ください。

source: %d Results
ja_jp: 結果%d件

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Restore Everything
ja_jp: 全て元に戻す

source: Compare (%d out of 5)
ja_jp: 比較(5段階評価の%d)

source: Show Less
ja_jp: 減らして表示

source: Not enough parameters
ja_jp: パラメーター不十分

source: Fill in the email
ja_jp: Eメールに記入

source: Invalid email recipient
ja_jp: 無効なEメールアカウント

source: Fill in the subject
ja_jp: 件名を記入

source: Fill in the message
ja_jp: 本文を記入

source: Fill in the "From" name
ja_jp: 発信者名を記入

source: Fill in the "From" email
ja_jp: 発信者Eメールを記入

source: Invalid "From" email
ja_jp: 無効な発信者Eメール

source: Yes, I want to subscribe to the newsletter.
ja_jp: はい、ニュースレターの配信を希望します。

source: Want to send a PDF copy of this page or quote by email?
ja_jp: EメールでのPDFコピーもしくは見積もりを希望しますか？

source: Send PDF
ja_jp: PDFを送信する

source: We use cookies to give you the best possible experience on our site. By continuing to browse our site you are agreeing to our Cookies Policy and use of cookies technology. Find out more
ja_jp: 当サイトを快適にご覧いただくためにクッキーを使用しています。閲覧を続けていただくことにより、当社のクッキーポリシーおよびクッキー技術の使用に同意されているとみなします。さらに探す

source: New Search
ja_jp: 新しく検索する

source: Search
ja_jp: 検索

source: last %d
ja_jp: 最後の %d

source: Quick View
ja_jp: クイックビュー

source: %s has sent you a message:
ja_jp: %sさんがメッセージをあなたに送りました。

source: Price for %d nights per person
ja_jp: お一人様%d泊分料金

source: %d guests in %d Bedrooms ( 1 guest in each room).
ja_jp: %dベッドルームに%d名様（各部屋に1名様）。

source: No
ja_jp: いいえ

source: Important Information
ja_jp: 重要なインフォメーション

source: Property name
ja_jp: 施設名

source: Address
ja_jp: 住所

source: The lowest price per person per night in a dorm in this property:
ja_jp: この施設のドームお一人様1泊最安値料金:

source: The lowest price per person per night in a private room at this property:
ja_jp: この施設のプライベートルームお一人様1泊最安値料金:

source: Maximum you can book
ja_jp: ご予約できる最大可能予約数

source: Please wait…
ja_jp: お待ち下さい...

source: %d Bed Private Shared Bathroom
ja_jp: %d名様用プライベートベッドルーム 共用バスルーム

source: Standard Single Private Shared Bathroom
ja_jp: お１人様用スタンダードベッドルーム 共用バスルーム

source: Email is not valid
ja_jp: 無効なEメールアドレスです。

source: Fill in the from name
ja_jp: お客様のお名前を入力してください

source: Remove from this search
ja_jp: 検索結果をリストから外す

source: Remove from any searches for next 24 hours
ja_jp: 今後24時間の間、検索結果をリストから外す

source: Remove from any searches for 1 week
ja_jp: 今後1週間の間、検索結果をリストから外す

source: Standard Single Private Ensuite
ja_jp: スタンダードシングルベッドルームバスルーム付き

source: Standard Twin Private Ensuite
ja_jp: スタンダードツインベッドルームバスルーム付き

source: Deluxe Double Bed Private Ensuite
ja_jp: デラックスダブルベッドルームバスルーム付き

source: 1 Bed Private Ensuite
ja_jp: プライベートシングルベッドルームバスルーム付き

source: %d Bed Private Ensuite
ja_jp: プライベートルーム%d名様用バスルーム付き

source: Deluxe 1 Bed Family Room Ensuite
ja_jp: デラックスファミリープライベートルーム 1シングルベッドバスルーム付き

source: Deluxe %d Bed Family Room Ensuite
ja_jp: デラックスファミリープライベートルーム%d名様用バスルーム付き

source: Filter by districts
ja_jp: 地区別に検索する

source: Filter by landmarks (-2kms)
ja_jp: ランドマークから検索する（2キロ以内）

source: Lowest price per night per person in a dorm
ja_jp: ドームでのお1人様一泊最安値料金

source: Lowest price per night per person in a private room
ja_jp: プライベートルームでのお1人様一泊最安値料金

source: Deposit:
ja_jp: 預かり金:

source: Deposit to be paid now:
ja_jp: 預かり金は今お支払いが必要です:

source: Deposit already paid:
ja_jp: 預かり金はお支払い済みです:

source: Amount already charged in %s:
ja_jp: すでに請求されている金額%s:

source: Currency for the deposit:
ja_jp: 預かり金の通貨:

source: You only pay the deposit to confirm and secure your reservation now. The remaining amount is payable upon arrival.
ja_jp: ご予約確定のために預かり金のお支払いが今必要になります。残金はホテル到着時にお支払い下さい。

source: Amount to be paid on arrival:
ja_jp: 到着時のお支払額:

source: Amount to be paid when you arrive at the property
ja_jp: 宿泊施設到着時のお支払額

source: Membership card (not required):
ja_jp: メンバーシップカード（必須ではありません）:

source: Membership card:
ja_jp: メンバーシップカード:

source: The deposit is non refundable and non transferable.
ja_jp: 預かり金は返金、譲渡不可です。

source: 30,000 Auberges et logements pas chers
ja_jp: 30000件のユースホステル、格安の宿泊施設

source: Plus de 30,000 Logements dernière minute pas chers accessibles en seulement quelques clics.
ja_jp: クリックするだけで格安の３００００箇所の宿泊所へアクセス

source: Bienvenue sur le répertoire le plus complet d'Auberges De Jeunesse, Hôtels pas chers, appartements, chambre d’hôtes, Bed and Breakfast B&B et Pensions en français. Veuillez sélectionner un continent afin de voir tous les pays ou vous pourrez trouver des logements dernière minute pas chers.. Vous pouvez aussi directement choisir le pays dans la liste ci-dessous:
ja_jp: ようこそ最も完璧なディレクトリーにいらっしゃいました。格安ホテル、アパート、ゲストハウス、ベッド＆ブレックファースト フランスのペンションのディレクトリーです。すべての国から最新更新格安の宿泊施設リストから今すぐ直接選択することができます。

source: Info
ja_jp: 情報

source: Disponibility and Price
ja_jp: 予約状況と価格

source: Erreur lors de la mise à jour de votre profil.
ja_jp: あなたのプロフィールの更新中のエラー

source: Une mise à jour de votre profil a été effectuée. Merci!
ja_jp: あなたのプロフィールは更新されました。ありがとうございました！

source: Données de réservations incomplètes.
ja_jp: 予約は未完了

source: Téléphone :
ja_jp: 携帯電話の番号：

source: Terms and conditions agreement
ja_jp: 契約条件合意

source: Votre réservation sur %s!
ja_jp: あなたの%sのご予約！

source: Courriel
ja_jp: Eメール

source: Évaluation
ja_jp: 評価

source: Mois
ja_jp: 月

source: Année
ja_jp: 年

source: Demande de modération pour la propriété %s
ja_jp: %s宿泊所の妥当な請求額

source: Accept terms and conditions agreement to proceed
ja_jp: 進む為には契約条件合意を受け入れてください

source: Serveur inaccessible. Veuillez réessayer plus tard.
ja_jp: サーバーにアクセスできません。後ほどもう一度お試しください

source: Serveur inaccessible pour le moment. Veuillez réessayer de nouveau.
ja_jp: サーバーは現在アクセスできません。もう一度やり直してください。

source: Beds
ja_jp: ベットの数

source: Nights
ja_jp: 宿泊数

source: Lunch
ja_jp: 昼食

source: Donnez nous des nouvelles de votre séjour!
ja_jp: ご滞在時の感想をお知らせください！

source: Erreur lors de la réservation
ja_jp: 予約プロセスのエラー

source: Hostels in %s - %s
ja_jp: ホステル - %s - %s

source: Date et nombre de nuits invalide. Valeurs ignorées lors de la recherche.
ja_jp: 日付と泊数が無効です。検索時の値段をに無視してください。

source: Card not supported please choose another card
ja_jp: カードがサポートされませんでした。もう一枚のカードをお使いになってください

source: Serveur indisponible en ce moment.
ja_jp: サーバーは現在ご利用できません。

source: Réponse inattendue du serveur.
ja_jp: サーバーからの思わぬレス。

source: Mot de passe invalide
ja_jp: パスワードは無効です

source: Nom d'utilisateur invalide
ja_jp: ユーザー名は無効です

source: Le nom d'utilisateur ou le courriel n'existe pas
ja_jp: ユーザー名または電子メールが存在しません

source: Le courriel est déjà utilisé par un autre utilisateur. Veuillez en chosir un autre.
ja_jp: メールアドレスは既に別のユーザーによって使用されます。別のアドレスを選択してください。

source: Le nom d'utilisateur existe déjà. Veuillez en choisir un autre.
ja_jp: ユーザー名は既に存在しています。他のものを選択してください

source: Votre courriel est
ja_jp: お客様のメールアドレスは

source: Votre code de confirmation ne correspond pas avec celui de l'image.
ja_jp: あなたの確認コードが一致しません

source: Votre code de confirmation a expiré. Essayez de nouveau.
ja_jp: あなたの確認コードは有効期限が切れています。もう一度お試しください。

source: Votre mot de passe vous a été envoyé par email.
ja_jp: あなたのパスワードはメールで送らました。

source: Vous êtes maintenant déconnecté.
ja_jp: あなたは現在切断されます。

source: L'inscription est désactivé.
ja_jp: オンライン登録はアクティブでありません。

source: Vous êtes maintenant enregistré. Vous allez recevoir un courriel pour activer votre compte.
ja_jp: 今登録終了です。あなたはアカウントをアクティブにするためにメールを受信します。

source: Vous êtes maintenant enregistré.
ja_jp: 今 登録終了です。

source: Un nouveau courriel d'activation a été envoyé à %s. Suivez les instructions pour activer votre compte.
ja_jp: 新しい電子メールが%sに送信されました。アカウントをアクティブにするよう指示に従ってください。

source: Votre compte a été activé avec succès.
ja_jp: お客様のアカウントはアクティブ化に成功しました。

source: Le code d'activation inscrit est invalide ou a expiré.
ja_jp: 入力されたアクティベーションコードが無効であるか、有効期限が切れています。

source: Votre mot de passe a été modifié avec succès.
ja_jp: パスワード変更が成功しました。

source: Un courriel vous a été envoyé avec les instructions pour créer un nouveau mot de passe.
ja_jp: 新しいパスワードを作成するための指示を含んだEメールがあなたに送られました (たまに迷惑メールなどに転送されてる場合がありますので、ご注意してください)

source: Vous avez modifié votre mot de passe avec succès.
ja_jp: あなたのパスワードの変更は成功しました。

source: Votre clé d'activation est invalide ou a expiré. Vérifiez votre courriel et suivez les instructions.
ja_jp: あなたのアクティベイションキーが無効かもしくは有効期限が切れています。メールをチェックし、指示に従ってください。

source: Un courriel de confirmation a été envoyé a %s. Suivez les instructions dans le courriel pour compléter la modification de l'adresse courriel.
ja_jp: 確認メールが%sに送信されました。電子メールアドレスの変更を完了するようにメールの指示に従ってください。

source: Votre adresse courriel a été modifié avec succès.
ja_jp: あなたのメールアドレス変更は成功しました。

source: Votre clé d'activiation est invalide ou a expiré. Vérifiez votre courriel et suivez les instructions.
ja_jp: あなたのアクティベイションキーが無効かもしくは有効期限が切れています。メールをチェックし、指示に従ってください。

source: Votre compte est désactivé.
ja_jp: お客様のアカウントは無効です。

source: Votre compte a été supprimé...
ja_jp: お客様のアカウントが削除されています。

source: Bienvenue sur %s!
ja_jp: %s

source: Mot de passe perdu sur %s?
ja_jp: %sのパスワードが無くなりましたか？

source: Votre nouveau mot de passe sur %s
ja_jp: %sのあなたの新しいパスワード

source: Votre nouvelle adresse courriel sur %s
ja_jp: %sのあなたの新しい電子メールアドレス

source: Ancien Mot de Passe
ja_jp: 古いパスワード

source: Nouveau Mot de Passe
ja_jp: 新しいパスワード

source: Confirmation du Mot de Passe
ja_jp: パスワードの確認

source: Nom d'usager
ja_jp: ユーザー名

source: Mot de Passe
ja_jp: パスワード

source: Rester connecté
ja_jp: ログイン継続

source: Code de confirmation
ja_jp: 確認コード
